❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
[මෝටර් රථයක් එන හඬ]
[මෝටර් රථයේ දොරක් ඇරෙන ශබ්දය]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[කියුං-රන්] ඔයා හරි නේද?
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අද යොන්ජින්ට සවි කිරීමක් නැති දවසක්.
[ඩොයොං] මම දන්නවා
මට මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න පුලුවන්ද?
ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය කොහෙද?
[මන්දගාමී අඩිපාර]
[අඩිපාර]
[ආතති සංගීතය]
පටු සහ
දොරෙන් පිටත කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයයි මමයි හරිම උණුසුම්
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[බියගුලු සිනහව]
ඔබ සැමවිටම…
ඔයා ඇත්තටම කියනවා, පාක් යොන්-ජින්.
[යොන්ජින්] මට අහල තියෙනවා
ඔයාට ගුටි කනවා කියලා.
මම හිතුවට වඩා ඔයාගේ මූණ පිරිසිදුයි.
මුන්ඩොන්ග්ගේ නිවස පුරා
විවිධ ඡායාරූප අලවා තිබේ .
මට හරියටම කියන්න පුළුවන් ඒ මූණ මොකක්ද කියලා .
- [ක්ලික් කරන්න]
- [කඩා වැටෙන කඩදාසි]
මට මේ මුහුණ විතරක් අඳුනගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද මැඩම්?
මම…
ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ?
නමුත් එය පහසු විය.
[ආතති සංගීතය]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ටිං ශබ්දය]
[යංජුන්] මට ඒක අන්තිම වතාවේ හිතුනේ නෑ
, ඒත් මම ඒක බැලුවා.
මුන්ඩොං, ඉස්සරහින් කාර් දෙකක් තියෙනවා.
මූන් ඩොං-ඉයුන්
4225 යානය පදවන බව තහවුරු වී ඇත.
තහවුරු කළ වහාම මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
[බියගුලු සිනහව]
හිතලා බලන්න, ඒ ඔක්කොම ෆොටෝස්...
[නාද නාද රටාව]
[ක්ලික් ශබ්දය]
මේ මම, සර්.
ඇයට සහකාරියක්වත් ඉන්නවද?
7943 පදින්නේ කවුද කියලා
වහාම පරීක්ෂා කිරීමට ක්‍රමයක් තියෙනවා .
කරුණාකර හෙට සිට මට කෙනෙකු පවරන්න .
[හ්යුන්නාම්] මම
මම ඕනෑවට වඩා කඩිසරව වැඩ කළ නිසා මට අහු වුණා.
මේ කාන්තාවට සිහිය නැති වෙලා.
ඔයා හිතනවද මම දන්නවා ඔයා වතුර කොච්චර පරීක්ෂා කරනවද කියලා?
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
කරුණාකර ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී
මම මගේ සැමියාට එක වචනයක් කිව්වොත්
මමත් නිහඬව ඉන්නේ නැහැ.
[බියගුලු සිනහව]
මම නිශ්චලව නොහිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
දැන් දේවල් මේ තත්ත්වයට ඇවිත් තියෙන නිසා, ඒ ඔක්කොම නැත්නම් මුකුත් නෑ.
මමත් බලන්න යන්න ඕනේ.
පාක් යොන්-ජින්ගේ සැමියා
[සමච්චල් කරනවා]
[සිනාසෙමින්] මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඇත්තටම, අනේ මන්දා!
අජුම්මා
මම රසවත් පද පේළියක් කියන්නම්.
ලී සොන්-ආ
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- සෙමියොන්ග් මධ්‍යම පාසල 1 වන ශ්‍රේණියේ 3 පන්තිය
- [අශුභ සංගීතය]
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
ඇයි?
ඔයාට මගේ දුවගේ පින්තූර ගන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගේ දුවගේ පාසල ගැන සොයා බලන්නවත් බැරිද?
[හ්යුනම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
- [හුස්ම ගන්න බැරුව]
- ඔයාට ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන් මගේ දුවේ.
- මාව එළියට දාන්නවත් එපා?
- [රළු හුස්ම ගැනීම]
ඔයා ඔයාගේ දුවව කොණ්ඩෙන් අල්ලගෙන මෙහෙට ඇදගෙන එන්න තිබුණා.
මේ කතාබහ ඉක්මනින් ඉවර වුනාද?
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
මම වැරදියි
. සමාවෙන්න මැඩම්.
කරුණාකරලා, දරුවා, මැඩම්...
[අඬමින්] මොකක්ද?
දැන් ඔබට එහි සාරාංශය තේරෙනවාද?
ඔයා මැදිවියේ කාන්තාව කියන සංකල්පය වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙනවා.
ලැජ්ජා නැතිකම අතින් මම පියවරක් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[බෑගයක් වැටෙන ශබ්දය]
[සපත්තු පතුලක් බිම සූරන ශබ්දය]
මම දැන් කතා කරන අංකය
මගේ අංකය, ඒ නිසා එය සුරකින්න.
[තදින් හුස්ම ගැනීම]
- [ඇමතුම් සම්බන්ධතා ස්වරය]
- [ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
[ජංගම දුරකථනයක් නොනවත්වා නාද වන ශබ්දය]
අංකය
ඒක දැනටමත් මෙතනද?
අවුලා ගන්න
[හ්යුනම්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[යොන්ජින්] නමුත් ඒක අමුතුයි.
- [වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාන හඬ]
- [ඇමතුම් අවසන් ශබ්දය]
ප්‍රාථමික පාසල් ගුරුවරයා සමඟ
හිටපු සේවිකාවක් සමඟ
ඔවුන් දෙදෙනා අතර පොදු වූයේ කුමක්ද?
- [පාගා දැමීමේ ක්‍රැක් ශබ්දය]
- [කෙඳිරිගාමින්]
ආහ්, ඒක වැඩ කළා.
මැදිවියේ කාන්තාව මරා දැමීමට කැමති පුද්ගලයා, ඇගේ සැමියා
[අඛණ්ඩ ඉරිතැලීම් ශබ්දය]
මූන් ඩොං-ඉයුන් මරන්න හදන කෙනා, මාව
[හ්යුනම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
ඉතින් ඒ දෙන්නවම මරන්න කැමති
කෙනෙක් ඉන්නවද ?
[වෙවුලන හුස්ම]
එහෙනම් මමත් ඒ ගනුදෙනුවම
කරන්නම් නැන්දේ.
ඔබේ සැමියා
මම ඔයාව මරනවා.
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මම මූන් ඩොං-ඉයුන්ටත් වඩා
ඉක්මනින් ඔයාව මරනවා .
මම හෙට ඔයාව මරලා
හෙට අනිද්දා අවමංගල්‍යය තියන්න දෙනවා.
[සමච්චල් කරමින්] ඔයාට සල්ලි ඕන නම්,
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට
මෙතැන් සිට, මම ඔබට කියන
ඕනෑම දෙයක් ඔබ කළ යුතුයි .
කොහොමද නැන්දේ?
[වෙවුලන හුස්ම]
[නැගී එන අශුභ සංගීතය]
[ප්ලාස්ටික් වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[දුරින් බල්ලෙකු බුරන ශබ්දයක්]
[ඔවුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[සියෝනා] අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි කොහෙද යන්නේ?
[හ්‍යුන්නම්] ඉක්මන් කරන්න.
තාත්තා ඇහැරෙන්න කලින් අපි යන්න ඕනේ.
දුවන්න, ඉක්මනට!
[ඔවුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
ඉක්මන් කරන්න, වෙලාවක් නැහැ.
[ඉක්මන් අඩි ශබ්දය]
- මේ මොන වගේ කාර් එකක්ද?
- [හ්‍යුනම්] බකල් කරන්න.
ඔයා කොහොමත් ජනේලය අරින්න හොඳ නෑ නේද?
- අම්මේ, ඔයත් වාහන එළවනවද?
- [කාර් එන්ජිම පණ ගන්වන ශබ්දය]
- [කියන්න]
- [බල්ලා බුරනවා]
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
සීතල නෑ නේද?
ටිකක් නිදාගන්න, අම්මා ඔයාව පස්සේ ඇහැරවයි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ගමනාන්තයක් නැත.
දැනට, දැනට...
- මම දිගටම දුවනවා
- [සියෝනා] ඇයි?
- අවශ්‍ය නම්
- [බ්ලින්කර් ශබ්දය]
ඔබව අනුගමනය කරනු ඇති.
හෙට හෝ අනිද්දා
මම ආපහු සෙමියොන්ග්සි වලට එනවා.
[සියෝනා] ඇයි?
ඒ වෙනකොට
අම්මා ඔහුව කොන් කරන්න දක්ෂ වෙලා ඉන්න ඇති.
ආරක්ෂිතව යාමට කොහේට යා යුතුදැයි මම දනිමි.
දැන් මුකුත් අහන්න එපා.
අම්මා කියන විදියට කරන්න , හරිද?
[හැඟීම්බර හුස්මක් ගනිමින්] අම්මේ,
අම්මේ, ඔයා ඇත්තටම හරිම සිසිල්, පුදුමයි!
අම්මේ, අපි සිංදු අහමු.
මම මගේ අයියලාගේ සිංදුව වාදනය කරනවා.
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[සියෝනාගේ උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීම]
[බෝයිස්ගේ 'ත්‍රිල් රයිඩ්'
නාට්‍ය]
‎♪ නිකන් ඉඳගන්න, යන්න! ♪
[සියෝනා රැප් ගායනා කරනවා]
♪ දැනෙන්න, පොඩ්ඩක් දැනෙන්න ♪
♪ දිලිසෙන හැඟීමක් ඇති දෙයක් ♪
[ගායනා කරමින්]
♪ කාලය
විනිවිද පෙනෙන ලෙස කැටි වූ විට ♪
[නාද නාද රටාව]
[නිවේදන හඬ] ඔබගේ දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
බීප් හඬින් පසු
ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත .
සම්බන්ධ වූ පසු, ඇමතුම් ගාස්තු...
- [ක්ලාන්ත සුසුමක්]
- [අඩි]
[පිරිමි ගුරුතුමිය] අද වැඩ ඉවර වෙලා ඔයා මොකද කරන්නේ?
[ඩොං-ඉයුන්] මට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
අද අපිට ශ්‍රේණි මට්ටමේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
ශ්‍රේණි මට්ටම අනුව අත්දැකීම් සහිත ක්‍රියාකාරකම්
අද?
මම සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
ආහ්, මම දැන් තීරණය කළා.
[ගායනා කරනවා වගේ] 5 ට ගුරු කාර්යාලය
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
[කාන්තා ගුරුතුමිය 1] මෙම මාසයේ සහ ලබන මාසයේ
පැවැත්වෙන උත්සව සම්බන්ධයෙන්
මම හිතන්නේ මට හැම දෙයක්ම සංවිධානය කරන්න ඕනේ.
අහ්, මම හිතන්නේ අපිට බස් කුලියට දෙන සමාගමත් නැවත තෝරා ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකියි.
[කාන්තා ගුරුවරිය 2] පසුගිය වසරේ යොමු කිරීම
මට අනෙකුත් පාසල්වලින් ලබාගත් අත්දැකීම් ක්‍රියාකාරකම් වාර්තා
නැවත පරීක්ෂා කිරීමටද අවශ්‍යයි .
[පිරිමි ගුරුවරයා] ගිය අවුරුද්දේ විභාග ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
ඕනෑම දෙයක් දැකීමට ඔබට වසර පහක පමණ දත්ත අවශ්‍ය වේ .
හරි, එහෙනම් රාමුව හදලා ඉවරයි.
මූන් මහතා
අපිට හැමදේම කරන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔක්කොම තනියමද?
[පිරිමි ගුරුවරයා] අපි
ඒක ඒ විදියට විසඳගත්තා.
හොඳයි, ඔබට පැමිණිල්ලක් තිබේ නම්, එය කියන්න.
[අත් අකුරු ශබ්දය ස්වයිප් කිරීම]
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
මට කිසිම පැමිණිල්ලක් නැහැ.
මම ඒක කරන්න ඕනේ.
ඒක තමයි මම කියන්නේ. මට ඒක කරන්න කියන්න.
[ලුවී ගොරවයි]
- [ලුවී හුස්ම හිරකරමින්]
- [පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
- [ප්ලාස්ටික් වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [මිනිහා] මම ඒක මෙතන දාන්නද?
[ජේජුන්] ආහ්, එතනම, වමට කිට්ටුවෙන්.
මේක තමයි මිල අධිකම එක නේද?
[මිනිසාගේ රළු හුස්ම ගැනීම] ඇත්ත වශයෙන්ම
එය ඉතාලියෙන් කෙලින්ම ආනයනය කරන නිසා,
එය හොඳ පාවිච්චි කළ මෝටර් රථයකට සමාන මිලකට මිලදී ගත හැකිය.
- ආ...
- [මිනිහා] ළමයගෙ වයස කීයද?
- අවුරුදු 8
- [පිරිමි ළමයා] ඔහ්, ඒක ලස්සන වෙන්න ඇති.
නමුත් මේ දවස්වල ළමයි ඉන්න ගෙවල්වල බල්ලන් ඇති කරනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
- ඇයි?
- [මිනිහා] නෑ...
මේ දවස්වල තරුණ අය
ඒක ළමයින්ගේ බ්රොන්පයිල් නාල වලට නරකයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මම ලොම් සහිත සතුන් ඇති කරන්නේ නැහැ
, ඔයා දන්නවනේ, එහෙම නේද?
තව එක පුටුවක් ඉතුරුයි.
[දුවන අඩි ශබ්දය]
[ලුවී කලිසම ඇඳගෙන කෙඳිරිගායි]
[හයිජියොන්ග්]
කරුණාකරලා හැකි ඉක්මනින් කාරණයට කෙලින්ම යන්න පුළුවන්ද?
මම කාර්යබහුල නිසා, ඩොං-ඉයුන්. ඒක ඇත්ත.
මම යම් ලිපිනයකට යනවා.
එතනට පාක් යොන්-ජින්ට කතා කරන්න.
ඔයා එතනින් නවතින්න ඕන.
- එල්ලෙනවා
- හේයි, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
මේක හරිම කෙටියි.
ඔයා මට ඇයි කියලා කියන්න ඕනේ.
මම කොහොමද
එයාට කතා කරන්නේ?
අපි මෑතකදී ලොකු රණ්ඩුවක් වුණා, ඒ නිසා
එයාලා මගේ කෝල් වලටවත් උත්තර දෙන එකක් නැහැ.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඇඳුම ලස්සනයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලබන සතියේ ඔයාගේ වෙඩින් ෆොටෝ ෂූට් එකක් කරනවා කියලා?
මගේ නැන්දම්මා
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කියනවද?
මම හැම දෙයක්ම කියන්න කලින්,
යන්න, හ්යෙජොං.
[අවසන් නාදය අමතන්න]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[හදිසි තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
මම හිතන්නේ ඔයා මොහොතකට වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට
යන්න ඕනේ .
[කාන්තාව කෑගසයි] ආ! ඇත්තටම,
මේ මිනිහා ඇත්තටම
හ්ම්, ඇත්තටම
[මිනිසා] නැන්දා
ආහ්, ඉතින් මම අහන්නේ ඔයා කවුද කියලා.
- [කාන්තාව] ආහ්, නෑ
- [මිනිසා ඔහුව නවත්වන්න හදනවා]
[කෝපයෙන්] අනේ මන්දා!
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
- මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාව හොයාගෙන ආවා කියලා!
- [තාපවත් සංගීතය]
- [ෂෙරිෆ්ගේ කලකිරුණු කෙඳිරිගෑම]
- ආ, ඇත්තටම, අනේ මන්දා
- මේ බැල්ලිය, නිකන්... හ්...
- [බෝතල් ගහන සද්දේ]
[අඩිපාර]
[ෂෙරිෆ්] ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
[කාර් එකේ හැප්පෙන ශබ්දය]
ආහ්, ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
- ඉක්මනට මෙතනින් යන්න, මෙහෙම කරන්න එපා
- [කාන්තාව] අහ්, මේ බැල්ලිය, ඇත්තටම
[කෝපයෙන්] අනේ මහත්තයා!
ඇත්තටම! අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම!
හේයි, මේක කොහෙද ගියේ?
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[හැඟීම්බර ස්වරයකින්]
ආ... මෙන්න ඇය, මගේ දුවේ.
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
කොහොමද ඔයාට?
[මි-හීගේ නිෂ්ඵල සිනහව]
[බෝතල් ගැටෙන ශබ්දය]
[සාප්පු හිමියා] මැඩම්,
කවුද බලන්න ආවේ?
හෙලෝ අම්මේ
මම ඩොං-ඉයුන්ගෙ යාළුවා.
ඔයාට ඩොං-ඉයුන් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බෑ නේද?
[ජල ශබ්දය]
[පිපිරුම් ශබ්දය]
[අඛණ්ඩව ගලා යන ශබ්දය]
[සංස්කෘතික සංගීත නාට්‍ය]
[මි-හීගේ දුර්වල සිනහව]
ආහ්, ඉතින්...
ඩොං-ඉයුන් පාසලේ වැඩ කරනවාද?
කුමකින්ද? පිරිසිදු කිරීම?
ආ... පාසල් දිවා ආහාරය?
අම්මේ, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා දැන් ගුරුවරයෙක්, ඩොං-ඉයුන්.
ගුරු?
සිවිල් සේවකයෙක්ද? [වෙවුලමින් හුස්ම ගන්නවා]
ආහ්, ඩොං-ඉයුන් සිවිල් සේවකයෙක් වුණාද?
ම්ම්, ඒක පෞද්ගලික නිසා, මම සිවිල් සේවකයෙක් නෙවෙයි.
[ක්ලාන්ත සිනහව] කොහොම හරි අම්මේ
කරුණාකරලා ඩොං-ඉයුන්ව පාසලෙන් එළියට දාන්න පුළුවන්ද?
- [වැටෙන ශබ්දය]
- [සුසුම්ලන ශබ්දය]
[හුස්ම ගන්නා සහ පිට කරන ශබ්දය]
මේකා පිස්සු බැල්ලියක් නේද?
[සුළු සමච්චල් කිරීමක්]
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජීවිත කාලයටම හොඳ වැටුපක් ලැබෙන රැකියාවකින් කෙනෙක්ව එළවලා දාන්නේ ඇයි
?
අම්මට ඒ සල්ලි කොහොමත්
පාවිච්චි කරන්න බෑ .
අපි අවසන් වරට එකිනෙකා හා සම්බන්ධ වී
දශකයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත .
ඩොං-ඉයුන් ජීවිත කාලය තුළ උපයන මුදල්
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
අපරාදේ, හේයි
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
මම කිව්වා, ඔයා මොකක්ද කියලා!
ආහ්, ඉතින් ඔයා මාව කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
ඔයා මගේ අම්මව කලින් දැකලා තියෙනවා නේද?
ඩොං-ඉයුන් ඉවත් කර ගැනීමේ ලිපිය
අත්සන මතක නැද්ද?
ආ...
- ඔයාට ඒක එදා චෙක් එකෙන් ලැබුණා නේද?
- [ඝෝෂාකාරී හඬ]
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ මට පාසලෙන් ඉවත් වීමට ඉඩ දීම පමණයි.
අම්මේ, ඒ කාලේ තත්වයත් එහෙමයි.
- මේ ඔබේ ගමන සඳහා කුලී රථ ගාස්තුවයි
- [ගිගුරුම් හඬ]
- මේ ඔබේ පැමිණීමේ කුලී රථ ගාස්තුවයි
- [බැස යන ශබ්දය]
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියට අත්සන් කිරීමෙන් පසු
අම්මේ, ඉතුරු සල්ලි අරන් එන්න අමතක කරන්න එපා.
[ව්‍යාකූල කෙඳිරිගෑම]
ඔයා වැඩකරන්නේ කොහේ ද?
ඇත්තටම ඒ සෙමියොන්ග්සි නෙවෙයි නේද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
[බෑන්ග් බෑන්ග් ශබ්දය]
[මි-හී කෑගසයි] දොර අරින්න!
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
ඔයා ඇතුලේ නේද?
[බියකරු සිනහව]
මම සියලුම ලිපින පරීක්ෂා කළා.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, ඉතින්
[බර හුස්ම ගන්නවා]
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, දොර අරින්න!
හේයි, ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ගොඩනැගිල්ලක් කඩන්නේ?
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
මෙතන කාන්තාවක් ජීවත් වෙනවා නේද?
මුන් ඩොං-ඉයුන්
[මි-හීගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
ඇය මගේ දුව.
එහි කිසිවෙක් වාසය නොකරයි.
මම ඒක නිකුත් කරන්න ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයට ගියා,
ඒ ඔක්කොම මෙතන පෙන්නුවා.
[කෑගසමින්] මම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද!
ද
[කෑගසමින්] මම ඔයාට කිව්වා මම මෙහෙට ආවේ හැමදේම දැනගෙන කියලා.
[කෝපයෙන් සුසුමක්]
[හුඹිමින් හා පිම්බෙමින්]
සැඟවීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පමණක් ඔබට සැඟවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
[ඇලෙනවා] ඉක්මනින් දොර අරින්න!
- [ආච්චි] ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය හෝ ඒ වගේ දෙයක්
- [වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්]
ඒක එතන නැත්නම් ඒක එතනත් නෑ.
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ගොඩනැගිල්ලක් කඩන්නේ!
ඇයි ඔයා ඒක කඩන්නේ! ඇයි ඔයා ඒක කඩන්නේ!
ඒකට සාප වේවා!
මේ නාකි ගෑනිට පිස්සුද, ඇත්තටම!
- [ආච්චි] ඔව්, එයාට පිස්සු
- [වේදනාවෙන් කෙඳිරිගානවා]
මේ මගේ ගොඩනැගිල්ල.
දැන්ම එළියට යන්න! මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
[කුරුළු ගීතය]
[සන්සුන් සංගීතය]
- [සුසුමක් හෙළයි]
- [මි-හීගේ පුදුම සහගත විස්මයාර්ථය]
- අනේ දෙවියනේ
- [බෝතල් ගහන සද්දේ]
[මි-හීගේ බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
අනේ මන්දා, ගෙදර තත්වේ බලන්නකෝ!
[මි-හීගේ tsk tsk ක්ලික් කිරීමේ ශබ්දය]
ඒක මාසික කුලියද නැත්නම් ජියෝන්ස් එකක්ද?
ඒක ඔයාගෙම ගෙදර නෙවෙයි නේද?
[ඩොං-ඉයුන්] ඔයා කොහොමද එන්න දන්නේ?
[මි-හී] අනේ දෙවියනේ,
වතුර බෝතලයක්වත් නොතිබුණේ කොහොමද?
[වසා දැමීමේ ශබ්දය]
අම්මා ඒක ඔයාට ආයෙත් බිතුපතක් කරයි.
මගේ අම්මගේ අයියා බිතුපත් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යනවා...
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?!
මෙච්චර සීතලෙන් ඉන්නකොට
ගුරුවරයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ කොහොමද ?
- නමුත්
- [පුටුව ගැහෙන හඬ]
- ඔයා කවද්ද ඇතුලට ආවේ?
- [බෝතල් ගහන සද්දේ]
ඔයා වසන්තයේ ආවම
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මෙතනද හිටියේ?
[මි-හී] හේයි!
මම ඔයාගේ අම්මා.
රුධිර වාහිනී එතරම් පහසුවෙන් කැඩී යනවාද?
[බෝතලයක ගැහෙන ශබ්දය]
- හේයි, ආයෙත් හැංගෙන්න උත්සාහ කරන්න
- [පියනක් ඇරෙන නාද ශබ්දය]
මට ඒක හොයාගන්න බැරිද?
[බිංදු ශබ්දය]
- [බියගුළු සිනහව]
- [ආතති සංගීතය]
- [ඩොං-ඉයුන්] ඔයා සාර්ථකයි, පාක් යොන්-ජින්
- [මි-හීගේ සිනහව]
[සිනාසෙයි]
මට අලුත් කොණ්ඩ ස්ට්‍රේට්නර්
දෙකක් හොයාගත්තා .
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
[හයිජියොන්ග්] ආහ්, ඒ යාළුවෙක්. අධ්‍යක්ෂකතුමනි,
ඇය ආවට කමක් නැද්ද?
[යෝජියොන්ග් මඳක් සිනාසෙයි]
එය ව්‍යාපාරයටත් හොඳයි.
අපිට එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ ප්‍රවර්ධනයක් තියෙන නිසා.
ඔබේ මිතුරාටත් මෙම ක්‍රියා පටිපාටිය අවශ්‍ය දැයි
කරුණාකර මට දන්වන්න .
[බියගුලු සිනහව]
ඕනෑම දෙයකට වටිනාකමක් ලබා ගැනීමට නිසි මිලක් ගෙවිය යුතු යැයි විශ්වාස කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් මම, ඒ නිසා [මෘදු සිනහවක්]
එය අවසන් වන්නේ කවදාද?
[ගමන] මිනිත්තු 10 සිට 15 දක්වා කාලයකින්...
මේක මෙහෙම වෙනවා නම්,
ඒක ඉවර උනාට පස්සේ මට කතා කරන්න තිබුණා .
මට කියන්න, මුන්ඩොන්ග් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට කලින් කියන්න හිටියේ
පුදුම වෙන්න එපා.
ඒක ඇත්තද?
මූන් ඩොං-ඉයුන්, ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක ගෝ සෙල්ලම් කරනවද?
නමුත් ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?
[හෙදියගේ පුදුම කෙඳිරිය] අනේ මන්දා!
- [කලබලයෙන් කෙඳිරිගාමින්] අහ්, සමාවෙන්න!
- [තට්ටු කරන හඬ]
ඒක කොච්චර වටිනවද...
ඒක සීරුවොත් ඔයා වගකීම ගන්නවාද?
[හෙදිය] අනේ දෙවියනේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔහ්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ආහ්, ඒක හරි, ඒක පැත්තකින් තියලා වැඩේට බහින්න.
[හෙදියකගේ සැනසුම් සුසුමක්]
සේවකයෙක් වගේ සේවය කරන්න බෑග් එකක් ගන්නේ ඇයි? මම දන්නවා නේද?
[Snicker]
- පරිසර හිතකාමී බෑගයක් රැගෙන යන්න
- [මූන් සෝ-රි]
අපි කතා කරමින් සිටි දේ අවසන් කරමු.
ඇයි ඔයා හොඳින්ද? මේ මගේ බෑග් එක!
[අභූත විස්මයාර්ථය] ඇයි?
හොඳයි, මේකත්
අපේ වියළි පිරිසිදු කිරීමේ පාරිභෝගිකයෙකුට අයිතියි වගේද?
නැහැ, මම නැහැ.
මේක මට අරන් දුන්නේ
විවාහක පොහොසත් මිනිහෙක්, දන්නවද?
[මඳ සිනහවක් පාමින්] ඇයි ඔයා ආයෙත් එහෙම හිතන්නේ?
මම කියන්නේ අපි පරිසරය ගැන හිතන්න ඕනේ කියලා.
හ්ම්, තව ටිකක් ඉතුරුයි.
මම මොහොතකට පැත්තකට වෙන්නද?
[යොන්ජින්] ආහ්, කමක් නෑ, මම යනවා.
අද ටිකක් සංවේදී දවසක් වගේ.
[මඳ සිනහවක් පාමින්]
ඔහ්, හරි, මට නම් මේ මාසයේ ඒ කාලයයි.
ඒකයි ඔයාට එදා නිදාගන්න බැරි වුණේ,
ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක.
- ඒක නම් ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්
- [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
[හයිජියොන්ග්] මට මේක අරන් දුන්න විවාහක පුරුෂයා
- ඔහු ඔබේ සැමියා
- [කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
ඔයාගේ මහත්තයා කිව්වා මූන් ඩොං-ඉයුන් එක්ක ගෝ රඟපානවා කියලා .
ලෝකය හරිම පොඩියි නේද?
ඔයා ඩොයුං ඕපාව මුණගැහුනද? නෑ...
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඩොයොං ඕපා ඔයාව හම්බෙන්න ගියාද?
ඔහ්, ඔයා මේක ගෙනාවද?
එහෙනම් මම ඒ ඔක්කොම එළියට දාන්න තිබුණා.
මම මගේ සෙනෙහස මගේ තොල්වල කොන මත තැබුවෙමි.
[හ්යේජොං හුස්ම ගන්නා හඬ]
අධ්‍යක්ෂතුමනි , ඉතිරිව ඇති එක-එක-ගෙට්-එක-නොමිලේ අයිතම
තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න .
මම පසුව එන්නම්.
ආ...
ඔයාගෙ මහත්තයාත්
අහම්බෙන් හරි මාව මතක තියාගත්තද?
මම හිතන්නේ මට එකක් ගන්නකොට එකක් නොමිලේ දෙන්න ඕනේ.
[දොරක් ඇරෙන සහ වැසෙන හඬ]
[ආශ්වාස කරන ගමනක ශබ්දය]
[යොන්ජින්] මගේ සැමියාට උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා නේද?
- මම ඔයාට ගත්ත හර්මීස් එක බලන්න
- [අත්වැසුම් ගලවන ශබ්දය]
ඔබ ක්‍රියා පටිපාටිය රස වින්දාද?
[අත්වැසුම් ගලවන ශබ්දය]
සාමාන්‍යයෙන්, මම එන්නතක් දෙනවා දකින හැම වෙලාවෙම
එයාලා ආපහු එනවා.
[බියගුලු සිනහව]
සෙමියොන්ග් නගරයේ සිට බොහෝ කාන්තාවන් පැමිණෙන බව පෙනේ.
[යෝජොං මඳක් සිනාසෙයි]
අඳුරු දවසක මමත් ඒ ගැන හිතනවා.
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඔව්, වැසි දවසක කුඩයක් නැත්නම්
පිරවුම් ගන්න එන්න
[යොන්ජින්ගේ සිනහව]
ටික කාලෙකට වහින එකක් නෑ.
නැවත හමුවෙමු
[දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දයක්]
[මැකී යන අඩිපාර]
[සයිරන් ශබ්දය]
[පරීක්ෂක 1] ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
[රහස් පරීක්ෂක 2] හේයි, ඉක්මන් කරලා එන්න!
[පරීක්ෂක 1] ඇතුලට වරෙන්, අවජාතකයා!
එන්න
[සයිරන් නාදයේ මැකී යන ශබ්දය]
[නාද නාද රටාව]
- [ක්ලික් කරන්න]
- අහ්, කණ්ඩායම් නායක පාර්ක්
අද ඔයාගෙ කණ්ඩායම
ගෙයක් වැටලීමකට ගියා නේද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ආයේ කවදාවත් කාඩ් ගන්න එපා කියලා
?
නමුත් නිවස බිරිඳගේ පවුලටද?
[සුසුමක්]
ඔයා ගියේ මොන සල්ලි වලින්ද?
[මිනිසෙකුගේ සුසුමක්]
'ලොක්කා නපුරුයි' අනුවාදයේ මම ඔහුගෙන් ඒක අහන විදිහ ඔයා දන්නවද
?
එහෙනම් ඔයා අද මැරෙයි
[තද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඉතින්, රිය අනතුරක් සිදුවුණා.
ඔයාට ඒ සල්ලි ලැබුනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ආකාරයෙන්, අනතුරු හැසිරවීම පරිපූර්ණ වන අතර, ඒ නිසා
සැකය අඩු වේ...
- [වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාන මිනිසාගේ හඬ]
- [පෙරළීමේ ශබ්දය]
ඔබ දක්ෂ අවජාතකයන් භාවිතා කළහොත්,
ඔවුන් ඔබේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනවි.
ඔයාලා වගේ මෝඩයෝ
- මගේ ඔළුවට පයින් ගැහුවා! ඒක හරි!
- [මිනිසාගේ කෙඳිරිල්ල]
ඒ අපරාධකාර අවජාතකයන්
ජීවිකාවක් කරගෙන යනවා නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- අනුග්‍රහයට ආපසු ගෙවීම ලැජ්ජාවකි
- [මිනිසාගේ කෙඳිරිගෑම]
[අධික ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
මට පොලිස් බලකායෙන් ඉවත් විය නොහැක්කේ මේ නිසාය.
මට ස්වයං රැකියාවක් කරන කෙනෙක් විදිහට උසට ඉන්න බෑ,
තෝ අමනයා!
- [මිනිහා] මට දෙන්න
- [කාන්තාව] හ්ම්, ඒක නවත්තලා යන්න!
මට ඔයාට තවත් දෙන්න බෑ!
මම විකුණන්න කුණු එකතු කරනවද? හහ්?
ඔයා දැනගන්න ඕන මම මෙච්චර කල් මේක නවත්තගෙන හිටියේ ඔයාගේ අම්මා නිසා කියලා !
- යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- හ්ම්, අනේ මන්දා!
මම කිව්වා එයා ආවම මම ඒක ආපහු දෙනවා කියලා!
මම කිව්වා මම ඒක ආපහු දෙනවා කියලා! ට්ස්ක්!
[කාන්තාව] ඇය
ඊයේත් එහෙම කිව්වා! ඊයේත් එහෙම කිව්වා!
- සන්-ආ, අම්මා ආවම එන්න, එහෙනම්
- [සුසුමක් හෙළන්න]
අනේ මන්දා, මමත් ඇතුලට එන්නෙ නෑ.
අනේ මන්දා! ඇත්තටම, මට හරිම කම්මැලියි!
- [සියොක්ජේ] අහ්! ඒ බැල්ලිය!
- [කාන්තාවකගේ වෙහෙසෙන ශබ්දය]
මම මේ මගුල් කඩේ
ගිනි තියන්නද!
[ඩොං-ඉයුන්] මම ගෙවන්න කැමතියි.
අනේ! ඇත්තටම, මේ බැල්ලිය!
- මට ඔයාගෙ ඇස් උගුල්ලන්න හිතෙනවා
- [කාන්තාවගෙ කලබලකාරී කටහඬ]
මම මුලින්ම පෝලිමේ හිටියා, අනේ මන්දා!
නෑ, ඔයා පාරිභෝගිකයෙකුට මොනවද මේ කරන්නේ! Tsk.
- ඔහ්, සමාවෙන්න, 1,200ක් දිනුවා.
- [දුරකථන දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
- [ගණක යන්ත්‍ර ශබ්දය]
- මොහොතක් ඉන්න
අහෝ දෙවියනේ
- [සොක්ජේ] යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
- [කාන්තාව] අනේ දෙවියනේ!
අහ්, අනේ මන්දා, නෑ, ම්...
[හ්යුනම්] මට සමාවෙන්න මැඩම්, මට බලන්න බැරි වුණාට
.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
- මැඩම් හරි
- [සිත්ගන්නා සංගීතය]
පාක් යොන්-ජින් මාව හොයාගත්තා.
[ඩොං-ඉයුන්] මම වැරැද්දක් කළා.
එක ඡායාරූපයක් අතුරුදහන්.
ලී සොක්-ජේ මහතා.
[හ්යුනම්] එස්-එස්-සුන්-ආහ්ගේ තාත්තා?
[වෙවුලමින් හුස්ම] ඔව්
පාක් යොන්-ජින් ඇගේ නැන්දාගේ පැමිණීම
දැක ඇති .
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[වෙවුලන හුස්ම]
බය වෙන්න එපා,
මම ඔයාට කතා කරන්නම්, මැඩම්.
මම දැනට නවත්තලා ඉන්නේ, ඉතින්
[වාහන නැවැත්වීමේ තිරිංග ශබ්දය]
[ආසන පටි ශබ්දය ක්ලික් කරන්න]
ඉතින්, මුලින්ම ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
මම මොනවා උනත් සියෝනාව වඩාගෙන වාහනේ එලෙව්වා.
මම…
ඔයා මාව
වරදවා තේරුම් ගන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා මැඩම්.
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
උවමනාවක් වුනොත්...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පාක් යොන්-ජින්ට ආදරේ කරන්න ඇති
කියලා හිතන්න පුළුවන් ...
මතකද, ගිය වතාවේ ඔයා වැරැද්දක් කළා.
[සුසුමක්]
ඔයා කෑම කෑවද?
ඔව්
[අඬමින්]
කරුණාකර මගේ සෙයෝනා ගැන බලාගන්න.
මම මගේ දුරකථනයත් ආපහු ක්‍රියාත්මක කළා.
[වෙවුලමින් හුස්ම]
මොකද මටත් පාර්ක් යොන්-ජින්ගේ ඇස අල්ලන්න වෙනවා,
පාක් යොන්-ජින් සියෝනාගේ තාත්තාව මුණගැහුනොත්,
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වේවි.
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
වාසනාවකට මෙන්, එය එතරම් දුර නොවේ.
මම පරීක්ෂා කළා.
සියෝනා යනු
කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්
මම ටිකක් නවතිනවා.
දැනට, මම සල්ලි ඉල්ලන්නයි යන්නේ.
[සුවඳ බලන්න]
[දැඩි ස්වරයෙන්] අද සිට මම
පාක් යොන්-ජින්ගේ පුද්ගලයා වෙමි.
මූන් ඩොං-ඉයුන් මහතා
[එකට සිනාසෙමින්]
[දෙදෙනා නැවත නැවතත් සිනාසෙන ශබ්දය]
[උණුසුම් සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන්] මම ටික කාලයක් මෙතන ඉන්නම්.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මා සහ ගුරුවරයා හැර මෙහි
ඔයා කාවවත් සම්බන්ධ කරගන්න එපා
, හරිද?
[සියෝනා] එහෙනම් පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[ඩොං-ඉයුන්] අම්මා
හෙට පාසලෙන් ඉවත් වීමට අයදුම් කරනවා.
මොකද මට ඇමරිකාවේ උසස් පාසල අවසන් කරන්න පුළුවන්.
මම මගේ කන් ඇරගන්න ඇමරිකානු නාට්‍ය බලනවා.
මම ළඟ නැත්නම්
තාත්තා අම්මව මරයි.
අම්මයි මමයි පැනලා ගියොත්
මම ඔයාට කියන්නේ, මගේ තාත්තා මගේ ආච්චිවයි නැන්දවයි මරනවා කියලා කිව්ව
කෙනෙක් .
එහෙම වෙන්නේ නෑ,
ඒ නිසා අම්මව විශ්වාස කරලා ඉන්න.
එක දෙයක් පැහැදිලියි
ඒ කියන්නේ අම්මා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න
තීරණය කළා .
මොකද ලෝකය හරිම අවුල් සහගතයි
ඒ නිසා ඔබ විදේශයක ඉගෙන ගත යුතුයි.
පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්න, පිස්සුවෙන් වගේ ඉගෙන ගන්න.
ඔබට දැන් රැස්කර ගත හැකි
එකම ධෛර්යය
ඒක හැරෙනවා.
මම පාඩම් කරනවා, ඒ අතරේ චාරිකා යනවා.
මමත් කලා කෞතුකාගාරයට ගියා.
රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමටත් කාලය ගන්න.
ඔයා එහෙම ජීවත් වෙනවා.
ඒ ඇති.
[සුසුමක්]
[සුවපහර දෙයි]
[අඬනවා]
ටීචර්, කරුණාකරලා සියෝනාව බලාගන්න.
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
අනේ මන්දා, එයාලා තාම බබෙක් නේද?
[මඳ සිනහවක්]
මම ඒ ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
ද
මූන් ඩොං යනු ගුරුවරයාගේ ගුරුවරයාය.
මම ඉගැන්වීම නවත්තලා ගොඩක් කල්.
[ඩොං-ඉයුන් ගේ සුසුම]
නමුත් බලන්න, මට ආයෙත්
බලාගන්න ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා ?
[ජියොන්ග්මිගේ සිනහව]
අපි යමු
[සියෝනා හඬා වැටෙයි]
ඔහ්, අපි ජාන්චි-ගුක්සු හදමුද?
ඔයා නූඩ්ල්ස් වලට කැමතිද?
[පහළ කරන ශබ්දය]
[සුසුමක්]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[අඩිපාර]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
මම 10ට විතර යනවා කියලා
කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා .
ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
[ඩොයොං] අපි එච්චර දුර යනවටද ඔයා කියන්නේ?
[බියගුලු සිනහව]
ඔයා එච්චර දුර ගියා... ඔයාද මුලින්ම ඒක කළේ ඕපා?
ඔප්පා, ඔයා හ්යෙජොංව මුණගැහුනාද? ඇයි?
'ඇයි'?
- ඔච්චර බය වෙන්න එපා
- [ඔරලෝසුවක් දාන සද්දේ]
ආහ්,
ලැජ්ජාවක් නැතුව ඉන්න එක මෙච්චර ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අතීතය අතීතයයි, අනාගතය අනාගතයයි.
මට දැන් වෙන මගක් නෑ.
මටත් ඒ ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබට වෙනත් මාර්ගයක් තිබුණත් නැතත්
ඇයි එහෙම වුණේ, චෝයි හ්යේ-ජියොන්ග්!
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
ඉතින් හ්යේජොං මොකද කිව්වේ?
ඒක තියෙනවාද නැද්ද කියලා කියනවා?
එහෙනම් මම කාගෙන්ද අහන්න ඕන?
ඉසාරා මත්ද්‍රව්‍ය ගන්නවා, නමුත් ඒක කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය තමන්ගේම ජීවිතය විනාශ කරගන්නවා.
තග් ජියොන් ජේ-ජුන්?
පුතා මියොන්ගෝ නැති වෙලාද?
දහස් ගණන් දෛවඥයෙකුට
ගෙනියන නැන්දම්මා කෙනෙක් ? කවුද?
ඇත්තටම මේක කරන්නම ඕනද?
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ ඔයා අනිත් පැත්තට පක්ෂ වෙනවා කියලද?
- [ඝන සංගීතය]
- [ඩොයොංගේ වෙව්ලන හුස්ම]
මම යෙසෝල් ළඟ හිටගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම... යෙසොල් සහ මාත් එක්ක
ඔයාට ටිකක් දුක හිතුනොත්
ඔයා එක වචනයක්වත් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
[ඩොයොංගේ සුසුම]
ඔයා අපි ගැන පොඩ්ඩක්වත් කණගාටු වෙන්නේ නෑ.
අවංකව
[ක්ලාන්ත සිනහව]
හැමදේම හරි නේද?
- [කියුන්ග්‍රන්] ඔව්
- අපේ ලුවී කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට ආවා...
සති අන්තයේ ඔබ කාර්යබහුලද?
[කියුන්ග්‍රන්] සති අන්ත තමයි කාර්යබහුලම දවස් නේද?
- ඇයි?
- ට්ස්ක්, එහෙනම් මේ සති අන්තයට වහමු.
[මඳ සිනහවක් පාමින්] නැහැ…
මට ගැහැණු ළමයෙකුට
නත්තල් තෑග්ගක් දෙන්න ඕන , නමුත්
මම ඔයාගේ රස දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාත් එක්ක දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට යන්න පුළුවන්ද?
ඒක ටිකක් ගොඩක් අමාරුයි.
[ලුවී කෙඳිරිගායි]
මට මෙතනින් තෝරගන්න බැරිද?
හ්ම්, රතු කොණ්ඩය?
නැත්නම් උපභාෂාවකින් කතා කරන අර ධාවන තරඟ කෙල්ලවද?
හේයි, ඔයා නෙවෙයි, බැල්ලිගෙ පුතා.
ඒක කොළ පාටද රතු පාටද කියලා වෙන්කර හඳුනා ගන්න කියන්න.
මක්නිසාද, නත්තල නිසා, සියල්ල...
[හා, කෙළ ගැහුවා]
ඔයාට පුළුවන්ද, බැරිද, වෙලාව?
ඒක කොච්චර ලොකු ගනුදෙනුවක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා ඇහුවා හැමදේම හරිද කියලා?
යෙොන්ජින්ගේ සැමියා තනියම ඇවිත් ගියා.
මේක ලොකු දෙයක්ද...?
කවදා ද?
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ
[යතුරු පුවරු ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්ද]
මම එක ඇඳුමක් ඇඳගෙන උත්සාහ කරලා වහාම ගියා.
[ජේජුන්] ඒ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාවද?
නැත්තම් මීට කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවද?
මම ඒක දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක.
මම අර්ධකාලීනව වැඩ කරන අතරතුර ඔවුන් ඇවිත් ගියා නම්,
මම ඒක දන්නේ නැහැ.
- අපි මේක කොච්චර කල් තියාගන්න ඕනද?
- [මී හඬ]
ඔයා කිසිම දෙයක් මැකුවෙ නෑ නේද?
[කියුන්ග්‍රන්] එය දින 30ක් ගබඩා කර ඇත.
ඔක්තෝබර් 19 වෙනිදා ඉඳන් ඒ වෙනකම් ඒක තිබුණේ නැහැ.
මම එක පාරක් ෆෝමැට් කළා.
ඔයා ඒක ෆෝමැට් කළාද? ඇයි?
යෙොන්ජින් මගෙන් ඒක මකන්න කිව්වා.
[මූසික ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්දය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
හා ඩෝ-යොං මෙහෙ ඉන්නවා
- [මූසික ක්ලික් ශබ්දය]
- [උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[මූසික ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්දය]
[ජේජුන්ගේ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
- [මීයාගේ ශබ්දය]
- [ක්ලාන්ත සුසුමක්]
පුතා මියොන්ගෝ?
[ජියොන්ග්මි] ඔව්, අධ්‍යක්ෂක ඇහුවා.
CCTV දර්ශන කිහිපයක් පෙන්වන අතරතුර
ඔයා අහන්නේ තිරයේ ඉන්න මිනිහා
සොන් මියොන්ග්-ඕ කියලද?
කවදා ද?
මම සොන් මියොං-ඕ ගැන හැම දෙයක්ම බෙදාගත්තා,
නමුත් සීසීටීවී ගැන කිසිම සඳහනක් තිබුණේ නැහැ.
මාසයකටත් ටිකක් අඩු කාලයක් ගත වෙලාද?
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරලා හිටියේ.
සොන් මියොන්ගෝ සම්බන්ධයෙන් පොලිසිය
මාව සොයා ආ දා සිට මට මෙය මතක් විය.
පොලිසිය... ජ්‍යෙෂ්ඨ ජූ යෝ-ජියොන්ග්?
වාව්, මූන් ඩොං-ඉයුන්, මහත්මයා...
ඔයා දැන් විහිලු කෙල්ලෙක් වෙලා නේද? [සිනාසෙයි]
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[තද ශබ්දයක් සමඟ බිම වැටෙන ශබ්දය]
[හන් මහතා] ගුරුවරයා ජු යෝ-ජියොන්ග්?
ඔයා හරි නේද?
ඔයා කලින් ගියාම මට හරියටම විශ්වාස නෑ.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්]
ඔයා අන්තිම වතාවට ඉල්ලපු දේ.
අම්මෝ, කවුරුහරි මෘත ශරීරාගාරය බලන්න ආවොත්
මට කියන්න .
ඔව්, ඒ කාන්තාවක්ද?
නැහැ, ඒ මිනිසෙක්.
ආහ්, පැය දෙකකට විතර කලින්, ආහ්!
මෙතන
සබඳතා තොරතුරු
[ගමන] මම කවදාවත් ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව මුණගැහිලා නැහැ.
මා සතුව තිබුණේ ජංගම දුරකථන අංකය පමණයි.
ඊට පස්සේ, ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ,
මම එක දුරකථන ඇමතුමක් විතරයි ගත්තේ.
ඒ කවදාද?
ඔක්තෝබර් 19 වෙනිදා රාත්‍රී 11:15 යි.
හ්ම්, නමුත් මම පිළිතුරු දුන් විගස ඔවුන් ඇමතුම විසන්ධි කළා.
දිවුරුම් දීමත්
ඔයා ඒක හරිම නිවැරදිව මතක තියාගන්නවා.
මොකද ඒක දුරකථනයේම තියෙනවා.
නමුත් ඒක ඇත්ත.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
ආහ්, අපරාදේ...
ඒ මම
සෝල් ජු රෝහලේ සේවය කරමින් සිටියදීය.
ප්‍රධාන රෝහලේ
පරණ මළ සිරුරක් තියෙනවා .
එය 2004 දී සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස නිගමනය කරන ලද නඩුවකි.
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
පවුලේ අයට විමර්ශන ප්‍රතිඵල
පිළිගත නොහැකි නිසා
ඔවුන් තවමත් එය භාර දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
නමුත් අමුත්තන් ඉන්නවා කිව්ව නිසා,
මම හිතුවේ පවුලේ අය කියලා.
ඒ මිස්ටර් සොන් මියොන්ගෝ.
ඔයා භාරව හිටියද ගුරුතුමනි?
නැත
ආහ් [මඳ සිනහවක්]
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
සෝල් ජු රෝහලේ හිටපු සහ වත්මන් අධ්‍යක්ෂවරුන්
මගේ දෙමාපියන්.
ආ, ඔව්
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
මාර්ගය වන විට, මම කතා කිරීමේ
ගැටලුවක් තිබේද ?
ඊට වඩා
සොන් මියොන්ගෝ මහතා සමඟ දුරකථනයෙන්
කතා කළ අවසාන පුද්ගලයා ඔබයි .
ආ...
එහෙම අහනකොට
මට ඇත්තටම සැකයි වගේ නේද?
කුමක් ද?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ
[සිනාසෙයි]
ඒක විහිලුවක් නෙවෙයි නේද?
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න තිබේ නම්,
කරුණාකර මට කෙටි පණිවිඩයක් එවිය හැකිද?
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
[අභිරහස් සංගීතය]
[සුසුමක්]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
පුත්‍ර මියොන්ගෝ
මම ඒක හොයාගන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
[කාර් එකේ දොරක් වැහෙන ශබ්දය]
[යොන්ජින්] කාලගුණය හොඳයි,
නමුත් මට ටිකක් දුකක් දැනෙනවා.
ඔවුන් රාත්‍රී උපදේශන ද සපයන බව මට ආරංචි විය.
[ගමන] සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හොඳ දවස්වලට,
බොහෝ අය පැරසෝල් නැතුවත් එනවා .
[බියගුලු සිනහව]
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා නේද?
ආහ්, ගොඩක් තියෙනවද?
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඇය දක්ෂයි, හරිම ලස්සනයි.
එක් අතිශයින්ම සීතල පුද්ගලයෙක් සිටී.
ඉතින් ඔයා නරක ගෑනියෙක් එක්ක යාළු වෙනවාද?
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
එවිට සාමාන්‍යයෙන්
සමාව දීමේදී පිරිමින් කොතරම් දුරක් යනවාද?
වැරදි දේවල් ගොඩක් තියෙනවා කියලා උපකල්පනය කළොත්
[යෝජොං ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
හොඳයි, ම්ම්...
සාමාන්‍යයෙන් පිරිමින්
මගේ බිරිඳ හෝ පෙම්වතිය
ස්වභාවික සුන්දරත්වයක් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි, නමුත්
හ්ම්ම්, මම දන්නේ නැති එකම කෙනා මම නම්,
ඒක ද්විත්ව ඇහිබැමි සැත්කමක්ද නැත්නම් හකු සැත්කමක්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා නම්?
එවැනි අවස්ථාවක, පිරවුම් යනු පිළිතුරයි.
අලංකාරය කල් පවතින නමුත්
කාලයත් සමඟ එය මැකී යයි.
ඔයා අහුවෙනකම් ඔයාට පිස්සු වැඩ කරන්න පුළුවන් .
[සිනාසෙයි]
ෆිලර්ස් මේ තරම් ආදර හැඟීම්බරද?
අපි බලමු ඇත්තටම එහෙමද කියලා.
මම ඒක නින්දේදී කරන්නම්.
ආහ්, ප්‍රතික්‍රියාව නිරීක්ෂණය කරන අතරතුර මට පිරවුම එන්නත් කිරීමටද සිදුවේ...
[යොන්ජින්] ප්‍රතිචාරය ගැන කිව්වොත්,
ඔයා හරිම දක්ෂ නිසා...
පිරවුම ඇතුළට යන හැඟීම
මට ඇත්තටම කැමති නැහැ .
හරි, එහෙනම් කරුණාකරලා ටිකක් නිදාගන්න.
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[බර සංගීතය]
[බොත්තම් ක්‍රියා කිරීමේ ශබ්දය]
ඒක දිග කතාවක් වෙයි, ඒ වගේම
කාටවත් ඇහුම්කන් දෙන්න හොඳ නැති කතාවක්.
ඉතින් මම සෙමියොන්ග්-සි වෙනුවට
සෝල් තෝරා ගත්තා .
[ඩොන්ගුන්] මම සෝල් වලට ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා.
එය හොඳයි.
ඔයාගෙයි යොන්ජින්ගෙයි සම්බන්ධය ගැන මට ආරංචි වුණා.
හොඳයි, එයාලට හැම දෙයක්ම ඇහුණා කියලා කිසිම විදිහක් නැහැ.
[සෝපානය පැමිණීමේ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[මැකී යන අඩිපාර]
[ජියොන්ග්මි] ඔබට IV හරහා ප්‍රොපොෆෝල් ලබා දෙනු ඇත,
එබැවින් ඔබට නිදිමත දැනෙනු ඇත.
10 සිට ආපස්සට ගණන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- ටික කාලයක් ගත වුණා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
- [ඩොයොං] ඔව්
[කළමනාකරු] මම ඔයාගේ කබාය ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
[ගොඩනැගෙන බර සංගීතය]
- [වෛද්‍ය උපාංග අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
- 8…
[ආශ්වාස කරන ගමනක ශබ්දය]
[යෝජියොන්ග්] අහ්, අහම්බෙන් හරි, ඔයා ඒක දන්නවද?
සියලු වාතය ඉවත් නොකර එන්නත් කළහොත්
පුද්ගලයෙකු මිය යා හැකි බව .
- [වෛද්‍ය උපකරණ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය එන්න එන්නම වැඩි වේ]
- 7…
කුමක් ද?
[ගමන] සොන් මියොන්ග්-ඕ මහතා
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
[ආතති සංගීතය]
- [නිරන්තරයෙන් වර්ධනය වන දැනුම්දීම් ශබ්දය]
- [සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය වැඩි වැඩියෙන් ශබ්ද වී පසුව නතර වේ]
[නාදවන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔයා ආවද?
[මහපට ඇඟිල්ලේ ශබ්දය]
[නොකඩවා ගලා යන ශබ්දය]
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
[මියොන්ග්-ඕ] ඔයා මොනවද බලන්නේ?
විනාඩියක්, මගේ ඉවසීම
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඔයාට මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන? කියන්න.
- ආහ්, තාමත් එහෙමමයි, තාමත් එහෙමමයි
- [ක්ලැටර් සද්දේ]
[ඉකිබිඳින ශබ්දය]
දැන්, හොඳින් සවන් දෙන්න, යොන්ජින්.
මම කතා කරන්නේ ඒ අවජාතක ජියොන් ජේ-ජුන් ගැන.
ඇත්තටම, මම රිය පදවනවා,
ඔබත් එක්ක ඉන්නවා.
මගේ බොන යාළුවා වෙන්න, මගේ යාළුවා විතරක් වෙන්න.
හේයි, ඔයා දන්නවනේ මම උසස් පෙළ සමත් කෙනෙක් කියලා.
එයා විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරියෙක්, මොකද එයා ඒ අවජාතකයාගේ පන්ති වලට සල්ලි ණයට දීලා තියෙනවා.
නමුත් ඒක ඇත්තටම මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා, අපරාදේ.
[සමච්චල් කරමින්] රියදුරෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
කෙලින්ම කාරණයට බහින්න, ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
[ක්ලික් ශබ්දය]
ට්ස්ක්, ඔව්, මම ඔයාට කියන්නේ, මටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ?
ඒ මම නම්, අඩුම තරමින්
[සිනාසෙමින්] හහ්?
මම අඩුම තරමේ ජේප්යොන්ග් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ අධ්‍යක්ෂ තනතුරක්වත්
හොයලා බලන්නම් .
ඔබ සමඟ ලිංගිකව හැසිරීම වෙනුවට
[අප්‍රසන්න හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[මියුන්ග්-ඕ] මොන වගේ අවජාතකයෙක්ද...
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
අමතන්න එපා
- [ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
- [යොන්ජින්ගේ සුසුම]
ඔයා යමක් පටිගත කරනවා වගේද?
[අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්] ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අර කුඩුකාර අවජාතකයෝ
මට කතා කරනවා, එෆ්***...
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
හේයි, අවජාතකයා!
- ආහ්, මම, මේ පිස්සු බැල්ලිය
- [වැටෙන සද්දේ]
[යොන්ජින්] මියොන්ග්-ඕ
මට තවමත් පොඩි බලාපොරොත්තුවක් තිබුණා.
[සමච්චලයෙන්] නමුත් අනියම් සම්බන්ධයක් විතරද?
තර්ජනය කරන්න යනවා නම්, අඩුම තරමේ අවංකකමක් පෙන්වන්න.
ඔයා ලේසියෙන් සල්ලි
හොයන්න හදන්නේ නැද්ද ?
[සුසුමක්]
මම ඔයාට ජංගම දුරකථනයක් අරන් දෙන්නම්.
[මියොන්ග්-ඕගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
මේකත් හොඳ නැද්ද?
යූන් සෝ-හී
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
යූන් සෝ-හී?
[පහත් හඬින්] ඒ කවුද?
ආහ්, බැල්ලි [සමච්චල්]
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
යූන් සෝ-හීගේ මිනිය
තාමත් ප්‍රධාන රෝහලේද?
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක්?
ඔයා දන්නවද, ඔයා එදා ඒ වහල උඩ හිටියා.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මට තේරෙන විදිහට කතා කරන්න.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැති දෙයක් නැහැ.
[සමච්චල් කරනවා]
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඔයා එතන හිටියා කියන එකට සාක්ෂි
මෙතන තියෙනවා.
මේක ඇතුලේ
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
හරි!
හේයි, ඔයාගෙ ප්‍රකාශනය දැන් අන්තිමට අවංකයි.
[මියොන්ග්-ඕගේ උපහාසය]
- [මියොන්ග්-ඕ ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නා ශබ්දය]
- [කියවන ශබ්දය]
ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, එය පරීක්ෂා කර බලන්න.
මම මේක හෙට
ඔයාගේ විකාශන මධ්‍යස්ථානයට අරන් යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
[මියොන්ග්-ඕගේ ගොරවන හඬ]
[අයිස් කැටි ගැසීමේ ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[නැගී එන කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
[මියොන්ග්-ඕගේ සිනා හඬ]
[මියොන්ග්-ඕගේ අඛණ්ඩ සිනහව]
[මියොන්ග්-ඕගේ කැස්ස සිනහව]
- [මියොන්ග්-ඕගේ හුස්ම හිරවන ශබ්දය]
- [කෝප්පයක් බිම තබන ශබ්දය]
හේයි, මගුලක්!
මේ විදියට, සාකච්ඡා වේගයෙන් යනවා!
ඉතින් මේ බැල්ලිය ඇත්තටම එතන හිටියාද?
[මියොන්ග්-ඕගේ හිස් සිනහව]
ඔයා දන්නවද මම
අධ්‍යක්ෂක තනතුර ගැන විහිළුවක් කළා කියලා, හරිද?
මට සල්ලි දෙන්න.
[තදින්]
අපි බිලියන 1ක් විතර එක්ක පටන් ගමු
[සමච්චල් කරනවා]
‎이 개새끼가!
- [යොන්ජින්ගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
- [තද සංගීතය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[යොන්ජින්ගේ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම දිගටම]
[මියොන්ග්-ඕගේ විලාපය]
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[මියොං-ඕ] මේක හරිම වටිනවා, යොන්-ජින්.
ස්ට්‍රෝබෙරි සුවඳැති
[සුවඳ බලන්න]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
මෙය
ඔයා මට ඒක පාවිච්චි කරන්න දුන්නොත්, මම වොන් මිලියන 10ක් විතර ගන්නවා.
[සමච්චල් කරනවා]
[සමච්චල් කරමින්] ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැතුව
ලාබෙට දුන්නොත්, තව දාහක් ගැන මොකද කියන්නේ?
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
ආහ්, හරි.
මට අමතක වුණා
හේයි, මම මොනවද කරන්න ඕන?
මිනිත්තුවක් ගතවී ඇත, යොන්ජින්.
[මියොං-ඕගේ හුස්ම හිර කරන සිනහව]
[මියොං-ඕගේ අඛණ්ඩ උපහාසය]
[අශුභ ශබ්ද ප්‍රයෝගය තීව්‍ර කිරීම]
[යොන්ජින්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[ආතති සංගීතය]
- [වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
- [යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[යොන්ජින්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[මියොන්ග්-ඕගේ කෙටි කෑගැසීම]
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[යෝජොංගේ කටහඬ ඇහෙනවා]
ඉතින්?
[පුදුමයෙන් යුත් විස්මයාර්ථය]
- [යොන්ජින්ගේ පුදුම සහගත විස්මයාර්ථය]
- ඊළඟට මොකද වුණේ?
[වෙවුලන හුස්ම]
මොකක්ද, ඒ කවුද?
ඒ කාගේ කටහඬද?
[කෑගහන්න]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[අඛණ්ඩ, බියට පත්, රළු හුස්ම ගැනීම]
[යෝජොං] ඔබ අවදියෙන්ද, මිස් පාර්ක් යොන්-ජින්?
[වෙවුලන හුස්ම]
[බියෙන්, රළු හුස්ම ගැනීම]
[නැගී එන ආතති සංගීතය]
[යෝජොං මඳක් සිනාසෙයි]
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[බියපත් වී, රළු හුස්ම ගැනීම]
[අර්ථවත් සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥